Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Add-DnsServerPrimaryZone.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a primary zone to a DNS server.
zh_cn: 向DNS服务器添加一个主区域。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ADForwardLookupZone (Default)
zh_cn: ### ADForward LookupZone（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DnsServerPrimaryZone** cmdlet adds a specified primary zone on a Domain Name System (DNS) server.
zh_cn: `Add-DnsServerPrimaryZone` cmdlet 可用于在域名系统（DNS）服务器上添加指定的主区域。

source: You can add an Active Directory-integrated forward lookup zone, an Active Directory-integrated reverse lookup zone, a file-backed forward lookup zone, or a file-backed reverse lookup zone.
zh_cn: 您可以添加一个与 Active Directory 集成的正向查找区域（forward lookup zone）、一个与 Active Directory 集成的反向查找区域（reverse lookup zone），或者一个基于文件的正向查找区域，以及一个基于文件的反向查找区域。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a primary zone
zh_cn: #### 示例 1：创建一个主区域

source: This command creates an Active Directory-integrated forward lookup zone called west01.contoso.com with Forest-wide replication scope.
zh_cn: 此命令创建了一个与 Active Directory 集成的正向查找区域（forward lookup zone），名为 west01.contoso.com，其复制范围为整个目录林（Forest-wide replication）。

source: ### Example 2: Create a file-backed primary zone
zh_cn: ### 示例 2：创建一个基于文件的主区域（primary zone）

source: This command creates a file-backed primary forward lookup zone called west02.contoso.com with the specified DNS file.
zh_cn: 此命令使用指定的DNS文件创建一个基于文件的primary正向查找区域（forward lookup zone），该区域的名称为west02.contoso.com。

source: ### Example 3: Create a reverse lookup zone
zh_cn: ### 示例 3：创建反向查找区域

source: This command creates the Active Directory-integrated class C reverse lookup zone 0.1.10.in-addr.arpa with Forest-wide replication scope.
zh_cn: 此命令创建了一个与 Active Directory 集成的 Class C 反向查找区域 0.1.10.in-addr.arpa，其复制范围为整个森林（Forest-wide）。

source: ### Example 4: Create a file-backed reverse lookup zone
zh_cn: ### 示例 4：创建一个基于文件的反向查找区域

source: This command creates the file-backed reverse lookup zone 0.3.10.in-addr.arpa.
zh_cn: 此命令创建了一个基于文件的反向查找区域文件 0.3.10.in-addr.arpa。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用 `*-Job` 系列 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies a DNS server. If you do not specify this parameter, the command runs on the local system. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个DNS服务器。如果您不指定此参数，命令将在本地系统上运行。您可以指定一个IP地址，或者任何能够解析为IP地址的值，例如完全限定域名（FQDN）、主机名或NETBIOS名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a directory partition on which to store the zone. Use this parameter when the *ReplicationScope* parameter has a value of Custom.
zh_cn: 指定用于存储区域（zone）的目录分区。当 *ReplicationScope* 参数的值为 “Custom” 时，请使用此参数。

source: Specifies how a zone accepts dynamic updates. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定一个区域如何接收动态更新。该参数的可接受值包括：

source: Indicates that the server loads an existing file for the zone. Otherwise, the cmdlet creates default zone records automatically. This switch is relevant only for file-backed zones.
zh_cn: 表示服务器会加载该区域对应的现有文件；否则，此cmdlet会自动创建默认的区域记录。此参数仅适用于基于文件的区域（file-backed zones）。

source: Specifies a name for the zone the cmdlet creates.
zh_cn: 为该cmdlet创建的区域指定一个名称。

source: Specifies a network ID and prefix length for a reverse lookup zone. Use the format A.B.C.D/prefix for IPv4 or 1111:2222:3333:4444::/prefix for IPv6.
zh_cn: 用于指定反向查找区域的网络ID和前缀长度。对于IPv4，使用格式A.B.C.D/prefix；对于IPv6，使用格式1111:2222:3333:4444::/prefix。

source: For IPv4, the cmdlet creates only class A, B, C, or D reverse lookup zones. If you specify a prefix that is between classes, the cmdlet uses the longer prefix that is divisible by 8. For example, a value of 10.2.10.0/23 adds the 10.2.10.0/24 reverse lookup zone, and the 10.2.11.0/24 reverse lookup zone is not created. If you enter an IPv4 prefix longer than /24, the cmdlet creates a /32 reverse lookup zone.
zh_cn: 对于 IPv4，该 cmdlet 只能创建 A、B、C 或 D 类的反向查找区域。如果您指定了一个介于不同类别之间的前缀，cmdlet 会使用能够被 8 整除的较长前缀。例如，当输入前缀 “10.2.10.0/23” 时，系统会创建 “10.2.10.0/24” 的反向查找区域，而不会创建 “10.2.11.0/24” 的反向查找区域。如果您输入的前缀长度超过 /24，cmdlet 会创建一个 /32 类型的反向查找区域。

source: For IPv6, the cmdlet creates ip6.arpa zones for prefixes from /16 to /128 that are divisible by 4. If you specify a prefix that is between values, the cmdlet uses the longer prefix that is divisible by 4. For example, entering a value of AAAA::/58 adds the AAAA::/60 ip6.arpa zone. If you do not enter a prefix, the cmdlet uses a default prefix value of /128.
zh_cn: 对于 IPv6，该 cmdlet 会为前缀范围从 /16 到 /128 内、且能被 4 整除的地址段创建 ip6.arpa 区域。如果您指定的前缀位于这两个值之间，cmdlet 会使用其中更长且能被 4 整除的前缀。例如，输入 AAAA::/58 时，系统会创建 AAAA::/60 这个 ip6.arpa 区域。如果您不指定前缀，cmdlet 会使用默认的前缀值 /128。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个对象，表示您正在操作的该项内容。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Specifies a partition on which to store an Active Directory-integrated zone. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定用于存储与 Active Directory 集成的区域的分区。该参数的可接受值包括：

source: Specifies a person responsible for the zone.
zh_cn: 指定负责该区域的人员。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Specifies the virtualization instance in which the zone will be added. A virtualization instance is logical partition in a DNS Server, which is capable of independently hosting zones and zone scopes. Same name zones and zone scopes can be hosted in different virtualization instances. This parameter is optional and if not provided it will add the zone into the default virtualization instance which is functionally equivalent to a standard DNS server.
zh_cn: 指定将要添加区域的虚拟化实例。虚拟化实例是DNS服务器中的逻辑分区，它能够独立托管多个区域及其相关范围。相同名称的区域和区域范围可以托管在不同的虚拟化实例中。该参数是可选的；如果未提供，则系统会将区域添加到默认的虚拟化实例中，该实例在功能上等同于一个标准的DNS服务器。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: Specifies a name of the zone file. This parameter is only relevant for file-backed DNS.
zh_cn: 指定区域文件的名称。此参数仅适用于基于文件的DNS系统。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [ConvertTo-DnsServerPrimaryZone](./ConvertTo-DnsServerPrimaryZone.md)
zh_cn: [将 zone 转换为 DNS 服务器主区域](./ConvertTo-DnsServerPrimaryZone.md)
